Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪
[A Jogada do Pardal]
[Episódio 5]
Wenbin,
Este beijo pertence-me!
Wenbin.
Wenbin!
Pare mesmo aí!
[Hotel Blycher]
Fogo!
Há um incêndio!
Por aqui! Corra por aqui!
Depressa! Vai, vai, vai!
Mexa-se!
Saiam daqui! Saiam daqui!
Wenbin!
Quem és tu?
O que está a acontecer aqui?
Senhor,
Os quartos do andar de cima
foram esvaziados.
Exatamente como previu.
O leilão não correu bem.
E o maior escândalo é...
é...
O quê?
O Marechal Chen beijou aquela mulher!
Está fora de si?
Por que razão me está a dizer isso?
Essa mesma mulher
Foi ele quem ganhou o Hotel Blycher.
Qual era a aparência dela?
Ela usou máscara o tempo todo.
Nunca consegui ver o rosto dela em condições.
Parece que alguém está mesmo a
perseguir-nos.
Não importa.
O que a nossa família Wang não consegue obter,
Mais ninguém terá isso também.
E quanto à sala secreta?
Colocámos os barris de petróleo lá dentro.
Vai virar cinzas.
claro que sim.
Ir.
Sim, senhor.
[O Paramount]
Todas as provas encontradas no Hotel Blycher
desapareceram.
Pelo menos a palavra é toda
sobre Chen Wenbin e uma mulher
trocando beijos no leilão.
O plano parece não apresentar falhas.
Acho que o Chen Wenbin pode salvar-te.
Não é um dos Wangs.
Ele é apenas o fio condutor.
puxando Wang Wan'er, o seu fantoche.
A minha tarefa agora é
é usar essa mesma string
para apertar à volta do pescoço de Wang Wan'er
até que ela não consiga respirar mais.
Arranja-me a Residência Wang.
Conde Wang Wan'er
que o Marechal Chen está embriagado
desmaiou à entrada
do The Paramount.
A menina Liu não sabe o que fazer.
Diga à menina S. Wang
para vir buscar o Marechal Chen e levá-lo para casa.
[O Paramount]
Foi encontrado
na entrada do The Paramount.
O marechal Chen bebeu demais
na companhia de uma mulher.
Marshal Chen é o seu noivo.
É a pessoa mais indicada para lidar com isso.
Ouvi falar do Hotel Blycher.
Wan'er,
Encontrou alguém à sua altura.
E esta mulher
é altamente qualificado.
O que queres dizer?
Está a chamar-me de estúpido?
Não.
És o meu melhor amigo.
e o meu único apoio.
Quero ajudar-te.
Não quer encontrá-la?
Ótimo. Ajude-me a investigar.
Vou pedir a alguém para o trazer de volta.
Quanto àquela mulher,
Se tiver alguma novidade,
Pode encontrar-me na Câmara de Comércio Wangs,
na Rua Xinyuan.
Ok.
Com certeza vou encontrá-la para si.
Este bolo foi feito por Marshal Chen
para a Miss. Wang.
Rumeng.
Senhorita Wang.
Aguarde um momento.
O meu pai quer-me.
Voltarei em breve.
Ok.
Você lidou com as questões recentes.
Muito bem.
Quando o governador militar Chen regressar,
devemos avançar com
o seu casamento com Wenbin.
Ouvi dizer que Wenbin tem sido
Tenho-me aproximado muito de uma mulher ultimamente.
Isso é verdade?
Tu
Não me diga que
nem consegue lidar com um homem.
Então seria realmente inútil.
Não vou.
Já estou a investigar isso.
É melhor que sim.
O Hotel Blycher ardeu.
O ópio foi destruído.
Perdemos muito dinheiro.
Se não recuperarmos as perdas rapidamente,
A nossa família Wang estará completa em breve.
Vou ser franco consigo.
Este carregamento tem como objetivo
equilibrar as contas.
Assim, nada pode correr mal.
A data é o dia sete deste mês.
Vai resolver isso pessoalmente de novo.
Entendido?
Compreendido.
Quem está aí?
Parece que correu naquela direção! Atrás dele!
Senhorita Liu,
Acabei de te salvar.
Como me reembolsará?
Marechal Chen,
o que pretende como pagamento?
Isso depende da sua sinceridade.
Continue a pesquisar!
Precisa de pegar essa pessoa!
- Sim.
Ouvi dizer que havia um ladrão por aqui.
Assim, fui até à cozinha para verificar.
Eu não esperava
Que bom encontrar-te, Srta. Liu.
Eu também ouvi isso.
Mas o ladrão que estava a bisbilhotar estava
perto da janela.
Os seus sapatos devem estar cobertos
de aparas de relva.
Não seja descuidado.
Miss Liu, parece que a senhora está muito preocupada
com a família Wang.
Não é?
♪As flores caem rente ao pó♪
♪Não consigo ver os frágeis ramos da primavera♪
♪Sob as flores da Cidade da Canção♪
♪Já não tenho um lar♪
♪Pétalas de magnólia voam pelo céu♪
♪A primavera e o outono vêm e vão♪
♪As pessoas reúnem-se e separam-se♪
♪Quão corajoso pode alguém ser sem arrependimentos?♪
♪Vou pintar o amor e o ódio no céu♪
♪Gravando o meu amor por ti♪
♪Eu vagueio por este mundo caótico♪
♪Quem me protegerá para sempre?♪
♪Transformarei estes anos em poemas♪
♪À espera das flores e da lua cheia♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se, nada se deve♪
♪Tudo se dissipará com o vento♪